npm install -g yarn 
여기서 -g 는 컴퓨터에 깔아라
-g 안붙이면 그냥 그 폴더에 설치해라 임 

일단은 깃블로그 보다는 티스토리로 쓰는 것이 좋겠다. 

React배우기 1일차 - 194-31 에 넣어볼까.


보통 회사에서는 화살표로 함수를 나타낸다. 
함수형은 현재와서 점점 바뀌어 가고 있음 

함수형 컴포넌트에서도 클래스형 컴포넌트와 동일한 기능을 사용 가능하도록 도구를 만들어 
주었는데 , 이 도구를 Hooks(훅) 이라고 부른다. 

let + document.get - > state

충돌막기 위해
git stash 
git stash pop

Rest-api 가 효율적이지못한 부분이 있다. 
facebook, github 같은 것은 graphhql api 같은 것을 사용한다. 
하지만, 아직은 rest-API 를 해야한다. 왜냐하면 아직 많은 회사에서 rest-API를 쓰고 있기
때문... 
그런데 사실 생성 , 수정, 삭제 , 조회 모두 막 POST 를 이용해서 쓸 수 있다. 

http://example.codebootcamp.co.kr/api-docs/#/Board/post_board
https://koreanjson.com/
ctrl+spacebar API 목록 불러오기 


eslint  - 코드의 스타일을 하나로 통일시켜준다. 
정상적이고 안정적인 코드 ㅠㅠ - 별거 아닌 것 같지만 나중에 서비스를 진행할 때 커다란 일이
일어날 수 있다. 
husky 


npx eslint . 

{
	:editor



yarn add lint-staged

허스키 진짜 짜증나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.


docker 는 sudo로 실행시키면 탈취?? 당할 수 있음? 

react-native 설치부분 
react-navigation 부분

느린 이유 , native bridge 때문에.... 

java 사용하면 main thread를 직접 다룰 수 있따.... 

https://github.com/Bu-Du-Dak?tab=repositories
https://github.com/moogieon
https://github.com/kimsoonhong?tab=repositories

